Задача:
● Реализовать базовый прототип мини-игры по представленному
макету и описанию;
● Платформа: Unity (Android или iOS, на ваш выбор);
● Нет необходимости в сейвах, меню или сложной анимации;
● Графика из макета представлена в ознакомительных целях;
● Используйте любые собственные ассеты.

==== Требования к игре ====

Генерация игрового поля:
● Поле заполняется случайным набором фигурок;
● Каждая фигурка представлена тройками (форма + цвет рамки +
животное);
● Количество и набор уникальных фигур на усмотрение
разработчика;
● Кол-во экземпляров каждой фигурки должно быть кратно трём
(чтобы можно было пройти уровень).

Анимация начала уровня (эффект песочных часов):
● При старте уровня фигурки должны сыпаться сверху в игровое
поле, как песок;
● Учитываются масса, гравитация и столкновения. Каждая фигурка
должна естественно падать и распределяться, сталкиваясь с
другими;
● Фигурки должны появляться в игровом поле в том порядке, в
котором они сыплются сверху – первая созданная фигурка
падает первой, последняя – последней.

Клик по фигурке:
● Игрок может нажать на любую фигурку в поле;
● Фигурка улетает в экшен-бар вверху;
● Если в экшен-баре собираются три одинаковых (по форме, цвету и
зверю), они удаляются из бара;
● Если в баре все 7 ячеек заполнены – проигрыш;
● Если игровое поле полностью очищено – победа.

Физика / проседание:
● После удаления любой фигурки, все над ней должны естественно
проседать вниз, имитируя реальную физику;
● Можно использовать физический движок или простую
реалистичную имитацию.

Кнопка пересбора (синяя+розовая стрелки на макете):
● При нажатии на кнопку, текущее содержимое поля удаляется;
● Сверху насыпается столько же фигурок, сколько было на момент
нажатия;
● Новые фигурки генерируются по тем же правилам (по три и
случайные виды).
Победа и проигрыш
● После завершения игры нужно показать экран победы/поражения.

Хотите выделиться?
Эти пункты не обязательны, но их реализация будет плюсом,
покажет инициативность и умение мыслить:
● Добавьте 1 - 4 вида фигурок с уникальным поведением или
ограничениями;
● Тяжёлая – падает быстрее остальных;
● Липкая – при падении может тянуть за собой соседнюю фигурку;
● Взрывающаяся – при совпадении удаляет соседние фигурки в
экшен-баре;
● Замороженная – неактивна при старте и не реагирует на клик, пока
не будет разморожена (после удаления N фигур).